# 中山的前端面试经历
## 觉得好的加个star，持续更新，欢迎大家提交补充，方便找工作
## 这些都是2016-2019的面试经历，仅供参考，遇到有坑的黑公司请提交issues，我会补充上去

- neng龙教育，东区3-6k，很舒服的公司，实习生萌新推荐。

- da熊文化  （3000-6000）。公司不大，20人-30人。单休8小时，里面都是用笔记本电脑，面试房间像是杂物房，本来是经理来面试，居然不在（是你约好的啊），然后让一个同事来面试，基本问题：了解微信开发的相关，会修改别人写的js框架（逗我），了解后台语言，要会写响应式页面，会写简单h5游戏（工作需求），对json、ajax的提问，前后端的数据交流方式。

- liu匹马网络科技  (感觉tm不会高过4000)。公司好小。三房一厅。。。，里面都是用笔记本电脑（那么小怎么放得下台式。。。），单休8小时，面试在第一个房间经理室。基本问题： 切图divcss，做响应式企业网站+cms管理系统（不用辣鸡ie，写css3），写写简单的页面特效。。。

- 嘉you动漫科技 ， 3500,火炬，公司也不大，20人以下，双休6小时养老制。进去要搞angular+php+react+pixi.js，时间充足，进去边学边写，团队氛围很nice。

- 盛wang网络 ,坑爹，在中环广场，装修很华丽，但tm居然是两个公司合并的，，上面挂的是另一个公司的名牌，面试房间又不开空调。。面试过程： 什么辣鸡嘛，先有一个人来问了问你懂什么语言（面试前端问java），然后说我不会这个，换了个人，， 然后还是来个不了解前端的人来问一些问题，，，，，，，，，，，，，，

- 中山市捷le自动门有限公司, 1w-1.5w，要求你会做蓝牙app，会app后端，全栈开发，基本上要你一个人搞定全部，对接他们的物联网家居之类的。

- 点dui点公司，bao给我公司，西区美银国际，实际上两个是同一个公司，外包，坑。。jq+easyui，老技术没意思，最多给你开7k

- quan通子公司-cai云动力， 7-12k， jq团队，做自己的互联网教育前端网页， 有笔试题，面试就是问一部分jq写法， 路由，页面性能和流量优化，团队管理，分配任务和时间，h5文件缓存和数据缓存(cooky,localstorge)，你遇到的棘手问题和解决方案，如何自我学习，.....之类的 问了接近两小时，采用旧技术，应该不招高级的。

- yi达号，8k，笔试、技术、人事、老板四面，做手机混合app为主，老板极度杀价（歧视技术，如你这些没什么逻辑的，我们培养3个月新人就会啦），不可取，大小周。

- de箐科技，中山分公司，8-12k，外包公司，双休，react native手机，vue网页；，试用期后才有社保，黑公司+恶心人的老板。。不怕死就去吧，会通过让你无限加班来逼你离职，要是你离职了，你最近两个月的调休申请都会拒绝，然后等于扣钱，还有一大堆恶心人的旧项目让你维护，里面代码还有前人留下的吐槽

- duo牛信息技术，利和广场附近，6~12k，估计最多开8k.. ，5.5天，做信用卡网页，还在用jq写，前后端不分离，要去的话就要重构前端，3月试用期后才有社保

- 艾li斯智能传媒，石歧大信那边，听说要搬去中山二路，做电梯广告电视，人脸识别数据分析那种，8~12k，前端暂无，两个后端，人少，创业公司，氛围貌似可以。

- 聚yuan软件科技，8-10k，小程序啊商城网页啊都要做，假日广场对面，5.5天7小时。有笔试题（无聊的基础问答，全写字，如web标准和w3c是什么，html和xhtml区别，jq怎么修改元素），技术提问（vue框架问题，路由钩子函数有哪些、双向同步怎么实现之类，还有页面性能优化，资源加载优化，js优化之类），有虚报价钱嫌疑，其他岗位工资都好低，技术主管也只是13-18k

- 亿xiang网络科技有限公司，利和 8k，初创公司，外资金融,1前端1后端1ui, 2018-10

- bei京班xiao二，东区伊电园，五险一金双休。要求小程序，公司门口招牌没有，需自带电脑。写着高薪，然后offer给你低价（7k不到），毕业年限小于4年的别去了，会说你什么工作时间少，经历的项目不多（呵呵）。

- 中山奥fan，位于古镇，12000，试用1个月，9：00~6：00，六天班，主要react native，物联网，进去要带新人

- 省guang集团，主要做h5宣传页面，h5简单小游戏之类，有个两年的项目在中山，有可能两年后要去广州总部(等于你自动离职，除非你肯去广州上班，但去广州还不如), 8k， 2018-12

- 英yuan拓da科技，西区中医院隔壁，外资企业，主要做展示型网页，如企业官网类型，只做大牌企业，如可口可乐之类，5天八小时，前端要求不高，有html,js基础面试题，还有一份图形识别题（电脑选择题）。三轮面试，1轮国内hr加技术，2轮和俄罗斯技术面试，3轮和澳大利亚hr测英语水平。

- 盛tang地产，大东裕国际中心，招满人了，现在两个前端，1个后端，主要做原生小程序和电脑商城为主 ，技术方面没有问框架的。

- 银he天下，盛景尚峰，5天，现在说什么周六下午都要加班，笔试+人事, 技术主管要元旦后才回来继续面试，笔试主要是问html标签+css选择器，js基础（统计字符串中各英文的次数，数组冒泡排序，英文翻译），

- 智yun启服，就是联创工厂，西区天悦城附近，外包公司，福利单休，工资在你说的基础上减2K，不建议去。

- 微sa斯，伊电园，每月有两周六要加班（可换调休），做网页系统为主，给微商提供服务，技术团队接近20人，团队氛围可以，5k-10k，

- 首du科技：火炬职业技术学院旁边，面试问项目经验，前端得维护angular2的项目，暂无重构的想法。弄h5,小程序。双休。老板比较能吹。

- 模si软件：火炬公交站。面试闲聊。公司4个人，3个.net后台开发前端后都干，招前端过去搞前端后分离。福利：单休，一三五必须加班两小时。

- 东fang国信：火炬公交站。面试闲聊。做大数据挖掘，Java后端前后端都搞，招前端过去搞前后端分离。

- yun网科技：中环广场。面试问移动端适配，项目方面。有2个前端，做的项目无特别的地方。福利大小周

- 香shan衡器集团，前端6-8  后台java 8-1.2, 看似上市公司很有钱很厉害，实际进去后经常会说业绩不好导致绩效很低要扣工资，以7000月薪为例，扣除5险一金后，再扣300-1200的薪资，程序员工资跟业绩挂钩

- 中企育bei：公司是挂着国企的名号来招人，面试会问一下ajax什么的，有什么作品。但是进去后老板会无形地给压力你，每到节假日的前一天，你必会收到工作任务。之前说好的奖金也会泡汤，用都是老技术 jquery / apicloud，单双休，还有管理超乱

- 超yue动li网络，单休（请假一天按双休的标准1/21扣工资），年12薪，西区天悦城, 办公 环境比较紧凑，人事很强势一直压工资,面试过程中还一直强调中山的这个三线城市工资水平怎么样怎么样,问自己在以前项目创造了什么价值,职业规划一大堆,听说每年能调薪的人只有3%,年功奖200一年,做ERP系统，前端以ng1.x项目为主。

- 中山联创工场，5.5k 西区富华道 单休，boss上写着6-8k 实际只能给到5.5k巨坑,有外包项目也有自己的项目,看起来有20-30人,面试前端的对vue几乎都不懂,几乎没问什么技术问,单休,据说有加班费,人事说你愿意的话通宵加班都可以.

- 诚min科技，单休，在中山技术职业学院创新楼,办公室很小,团队四五个人左右,做小程序外包,套模板,大概一个月要做好一个项目,老板是中职毕业创业公司,工资是底薪+提成 底薪给多少看老板,提成的话看完成的时间有多长

- yi棵树， 单休 7k，在紫马广场17楼,公共办公室,vue+java后台项目,前端没有

- 安乐wo，单休，伊电园 jq项目,有响应式移动端,弹性上下班
